Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 22=
Saya kehabisan air.
Bolehkah saya minta air di sini?
Mengapa Anda tidak bertanya pada tetangga Anda?
Itu jauh lebih dekat.
Apa yang kamu inginkan lagi?
Bolehkah aku meminjam lampumu?
Milikku padam.
Atau aku bisa duduk
sebentar.
Sekarang siang hari.
Siapa yang butuh lampu sekarang?
Nyonya Ling Bo.
Kamu mengejutkanku.
Apa yang kamu inginkan lagi?
Kamarku bau sekali.
Punyamu wangi sekali.
Kamu pakai dupa apa?
Kamarku berbau harum
karena aku.
Kamarmu bau
karena kamu bau.
Apakah kamu akan pergi?
Nyonya Ling Bo.
Saya tidak tahu
jika kakiku sakit
setiap kali aku berjalan
karena aku kehilangan ekorku.
Haruskah aku memijatnya untukmu?
Bukankah itu tidak pantas?
Dalam mimpimu.
Mengapa kau sebutkan ekormu?
Itu membuatku marah.
Aduh!
Saya memperingatkanmu.
Menjauhlah dari kamarku.
Atau aku akan
mencabutnya secara pribadi
ekor rubah Anda yang baru tumbuh.
Ayo.
Baiklah, saya tidak akan masuk.
Kau sungguh tidak berperasaan.
Apakah kamu sudah membuat permohonan?
Saya berharap untuk...
Jangan mengatakannya keras-keras.
Atau itu tidak akan menjadi kenyataan.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan memberimu hadiah.
Apa itu?
Itu berisi energi spiritual Anda?
Ya.
aku ingat
bahwa Tan Feng pernah memberiku sebuah gelang,
mengklaim itu milikmu.
Saya menghargainya sejak lama.
Sekarang, tidak hanya gelang ini
milikku,
tetapi Guru Zhong Xi juga milikku.
Ya.
(Guru Zhong Xi)
(akan sepenuhnya menjadi milikmu)
(dan hanya milik Anda.)
aku berjanji
ini akan menjadi yang paling luar biasa
hiasan kepala pengantin di Alam Lingyou.
Penatua Qiushuang.
Memang benar
agung,
tapi semua emas berkilauan ini
terlalu...
Tetua, tolong ampuni aku.
Saya tidak bisa memakai ini.
Itu terlalu banyak.
Haruskah saya membuatnya lebih jelas?
Itu akan lebih baik.
Kong Hou.
Tunggu.
Zhong Xi, aku di sini.
Pengantin pria tidak bisa melihat pengantin wanita
sebelum upacara ikatan.
Itu suatu tradisi.
Salam, Penatua Qiu Shuang.
Apakah Kong Hou...
Kong Hou baik-baik saja.
Aku berjanji pada Kong Hou-mu yang tersayang
akan menjadi pengantin tercantik
di Alam Lingyou.
Cepatlah pergi.
Terima kasih.
Saya permisi dulu.
Mari kita coba lagi.
Penatua Qiushuang.
Yang ini terlalu polos, bukan?
Mari kita coba lagi.
Lagi.
Kamu mengejutkanku.
K-Kau mengagetkanku!
Cukup.
aku sudah
mencari kamu.
Aku... Kamu...
K-Kamu mencariku?
D-Bukankah kau sudah memberitahuku?
untuk menjauh darimu
selamanya?
Tolong bantu aku.
Ada apa?
Kedengarannya serius.
Ayo pergi.
Tunggu, apa itu?
Jadi,
ini masalah yang "serius"?
Singkirkan itu.
Baiklah.
Pergilah.
Ayolah, itu lucu.
Sudah hilang.
Jika tidak ada hal lain,
Saya permisi dulu.
Tunggu.
Periksa sekitar untuk memastikan
tidak ada yang tersisa.
Siapa yang mengira
bahwa yang tak kenal takut
Nyonya Ling Bo
takut pada serangga kecil?
Jangan menertawakanku.
Baiklah.
Aku akan melihat-lihat
sehingga kamu bisa
semoga tidurmu nyenyak.
Tidak ada apa-apa di sini.
Menemukan sesuatu?
Jelas di sini.
Periksa tempat tidur.
Di tempat tidur?
Tidak ada, kan?
Tidak ada apa-apa di sini.
Senang mengetahuinya.
Saya bisa beristirahat dengan tenang malam ini.
Ada apa?
Apa?
Kamu sangat menyebalkan.
Lihat sekeliling lagi.
Jangan bergerak.
- Di mana itu?
- Diamlah.
Ada satu di sini.
Saya pikir semuanya sudah hilang sekarang.
Jika Anda melihat yang lain,
Mungkin
kamu bisa meneleponku lagi.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Oke, Kong Hou.
Kembalilah dan beristirahatlah.
aku pernah tinggal di sini
selama lebih dari seribu tahun.
Aku dapat menemukan jalan kembali meski mataku tertutup.
Besok,
kamu akan menjadi seorang pengantin.
Istirahatlah.
Terima kasih
untuk segalanya, Penatua Qiu Shuang.
Kong Hou.
Kamu tidak pergi?
Mengapa kamu kembali?
Atau Anda tidak pernah pergi?
Aku ingin bertemu denganmu.
Kita baru bertemu pagi ini.
Aku ingin bertemu denganmu dengan baik.
Penatua Qiu Shuang melakukan riasan percobaanku
dan membuat pipiku merah.
Aku tidak cantik.
Anda.
Buku cerita mengatakan
bahwa kata-kata manis pria
tidak dapat dipercaya.
Satu hari,
kamu mungkin bosan padaku.
Hari itu tidak akan pernah datang.
Benar-benar?
Ya.
Tapi bagaimana jika
kamu bosan padaku suatu hari?
Mustahil.
Aku tidak akan pernah bosan padamu.
Sumpah kelingking.
Kami bersumpah untuk tidak pernah
menjadi bosan satu sama lain.
Kami akan tetap tinggal
seperti kita sekarang.
Pemimpin Sekte Zhaohan
gagal dalam kesengsaraan
dan mungkin tidak berhasil.
Xiaodong.
Apa katamu?
Bagaimana dengan pemimpin Sekte Zhaohan?
Siapa tahu?
Semua orang mengatakan
bahwa kepala Sekte Zhaohan
gagal dalam kesengsaraan
dan bahkan mungkin tidak akan bertahan hidup.
Kapan ini terjadi?
Mengapa saya belum mendengarnya?
Anggota sekte mereka sedang berdiskusi
suksesi
dari pemimpin sekte baru.
Bukankah itu Lady Ling Bo?
Kata siapa?
Dia tidak memiliki kemampuan budidaya
untuk menduduki posisi pemimpin sekte.
Tapi bukankah penerusnya
biasanya murid utama?
Kalau begitu seharusnya Chang De.
Bukan hanya "seharusnya",
itu pasti.
Aku mendengarnya
Chang De sudah
bersiap untuk mengambil alih.
(Jika Ling Bo tidak dapat mewarisi posisi tersebut,)
(apa gunanya aku)
(mengejarnya?)
Saat itu,
ketika tuannya masih dalam masa pemulihan,
Saya memilih untuk memutuskan hubungan dengannya.
Dia mungkin tidak akan berbicara padaku lagi.
Xiaodong.
Aku agak terganggu. Ayo kita bicara.
aku suka mendengarnya
masalah orang lain.
Ceritakan semuanya padaku.
Lihatlah betapa gembiranya kamu.
Dengan baik...
Aku akan beritahu kamu,
tetapi Anda tidak boleh menceritakannya kepada siapa pun.
Jangan khawatir.
Bibirku
disegel dengan rapat.
Begini masalahnya.
Saya baru saja menemukan
seorang wanita yang pernah saya kagumi.
Seorang wanita yang pernah Anda kagumi?
Kamu jatuh cinta pada seseorang?
Kami berpisah karena suatu alasan.
Jadi kamu bilang
bahwa kamu sudah
ditemukan kembali
perasaanmu padanya sekarang?
Anda bisa mengatakannya seperti itu.
Lalu apa masalahnya?
Bicara saja padanya.
Tanyakan padanya
apakah kamu bisa
mulai lagi.
Dia tidak akan menjawab ya.
Mengapa tidak?
Dia memberiku
liontin giok.
Tapi setelah kita bertemu kali ini,
dia tidak akan
biarkan aku memakainya.
Jelas sekali,
Kamu menghancurkan hatinya.
Saya tidak punya pilihan saat itu.
"Tidak ada pilihan," kataku.
Bagaimanapun,
itu semua sudah berlalu sekarang.
Itu salahku.
Jangan terlalu keras pada dirimu sendiri
untuk itu.
P-Pikirkanlah itu.
Setelah kamu bertemu dengannya beberapa hari yang lalu,
bagaimana dia denganmu?
Ketika dia menyuruhmu untuk
lepaskan liontinnya, apakah dia kasar?
Sedikit.
Itu kabar baik.
Itu kabar baik?
Apa maksudmu?
Fakta bahwa dia kasar
membuktikan bahwa
dia masih peduli padamu.
Jika dia tidak peduli,
dia bahkan tidak akan
sebutkan itu.
Jadi menurutmu dia masih
memiliki perasaan padaku?
- Ya.
- Kita bisa .
kembali bersama?
Itu benar.
Tunggu.
Jika dia kasar padaku,
bukankah itu berarti
dia menyimpan dendam?
Tentu saja,
Dia marah padamu.
Dia terluka
dan memiliki hak untuk marah.
Bagaimana kita bisa berakhir dalam suatu lingkaran?
Saya lebih bingung sekarang.
Ayolah, kenapa kamu bingung?
Lihat, kau menghancurkan hatinya.
Itu menjadi trauma baginya.
Kamu harus menyembuhkannya
sebelum melakukan apapun.
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika kamu bertanya padaku,
kamu harus pergi menemuinya sekarang juga
dan mengakui cintamu.
Jika dia menyuruhmu untuk menjauh,
kamu harus lebih dekat.
Bahkan jika dia mengatakan,
"Enyah,"
kamu harus...
Berhenti tertawa. Aku serius.
Tetaplah di sana meskipun dia menyuruhmu mati.
Anda harus mengambil inisiatif
untuk mengungkapkan cintamu.
Tunjukkan ketulusanmu
dan pengabdian.
Bahkan jika dia menyuruhku tersesat,
Aku seharusnya tidak pergi?
Ya.
Baiklah.
Anda ada benarnya.
Jelas sekali.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Tapi, Lin Hu.
Kau tahu, beberapa orang
hanya omong kosong tanpa tindakan.
Mereka memberi kuliah kepada orang lain seperti halnya para ahli.
Tapi ketika menyangkut diri mereka sendiri,
mereka gagal.
Tunggu, apa maksudmu?
Lihat.
Aku sudah mengenalmu selama bertahun-tahun.
aku belum pernah
pernah melihatmu berkencan dengan seseorang.
Aku di sini untuk menghiburmu.
Dan kamu mengejekku?
Saya sudah selesai.
Aku mau tidur.
Oh, dan bertindak cepat.
Aku pergi.
Mengerti.
Bertindak cepat.
Haruskah saya mendengarkannya atau tidak?
(Sekte Yunhua)
♪Menunggu waktu melambat♪
♪Lautan berubah menjadi debu hanya dalam beberapa saat♪
♪Mimpi itu cepat berlalu dan singkat♪
♪Memudar seperti puisi♪
♪Takdir memisahkan kita♪
♪Bintang-bintang mengalir di matamu♪
♪Mabuk, aku berlama-lama
dan lupa untuk kembali♪
♪Semua hal duniawi
dan angin sepoi-sepoi menjadi sia-sia♪
♪Kuil-kuil menanti jatuhnya cahaya bulan♪
♪Waktu terukir dalam cincin♪
♪Perlahan, kami mengiringi cahaya yang memudar♪
Saat yang baik telah tiba.
♪Lautan berubah menjadi debu hanya dalam beberapa saat♪
♪Mimpi itu cepat berlalu dan singkat♪
♪Memudar seperti puisi♪
♪Takdir memisahkan kita♪
♪Bintang-bintang mengalir di matamu♪
♪Mabuk, aku berlama-lama
dan lupa untuk kembali♪
Mereka disini.
♪Kuil-kuil menanti jatuhnya cahaya bulan♪
♪Waktu terukir dalam cincin♪
♪Perlahan, kami mengiringi cahaya yang memudar♪
Pertama-tama tunduk kepada langit dan bumi.
Penghormatan kedua untuk para senior.
Ketiga, saling membungkuk.
Upacara telah selesai.
Selamat.
Terima kasih.
(Kebahagiaan)
- Selamat.
- Terima kasih.
Mulai sekarang,
kalian berdua harus saling menghargai.
Jangan...
Guru, jangan menangis.
Saya baru saja menikah.
Aku akan selalu menjadi muridmu.
Puncak Qiyue
akan selalu menjadi rumahku.
Mengapa saya harus menangis?
Hanya saja, saya sudah tua.
Mataku
terus-terusan kena debu.
Hari yang menyenangkan ini
menyerukan perayaan.
Mengapa saya harus menangis?
Senior, tenang saja.
Aku akan menjaganya.
Jika aku suatu saat mengetahuinya
bahwa kamu telah menindas Kong Hou kami,
Aku akan membuatmu membayar mahal.
Menguasai.
Dia sekarang
suami saya yang sah.
Tolong berhenti mengganggunya.
Wang Tong.
Murid kecilmu
baru saja menikah
dan sudah membela suaminya.
(Kebahagiaan)
(Apa yang membuat Zhong Xi begitu lama?)
(Aku yakin Lin Hu dan Tan Feng
menyeretnya pergi)
(untuk minum beberapa minuman.)
Zhong Xi.
Kamu kembali.
Itu kamu.
Kenapa saya tidak diundang?
pada acara yang begitu membahagiakan?
Mengapa kamu datang?
Jangan khawatir.
Kali ini aku tidak datang untuk membalas dendam.
Aku datang untukmu.
Untuk saya?
Apa yang kamu inginkan?
Kong Hou.
Apakah kamu ingat
tanda phoenix ini?
Tanda phoenix?
Hari ini,
Aku akan membawa adik perempuanku pulang.
Jangan bicara omong kosong!
Aku serius.
Ini adalah lambang Klan Yueluo.
Kami adalah saudara sedarah.
Jiusu.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Jiusu.
Apa yang kamu inginkan?
Aku tidak ingin melawanmu hari ini,
tapi Kong Hou
harus ikut denganku.
Mustahil.
Tidakkah kau akan bertanya padaku?
mengapa aku membawa Kong Hou pergi?
Anda pasti sudah tahu tentang
jati dirinya selama ini.
(Catatan Keluhan yang Telah Dicuci)
Zhong Xi,
apa yang sedang dia bicarakan?
Kong Hou,
kita berdua adalah keturunan
dari Klan Yueluo.
Yang disebut klan
dari para pembudidaya gelap.
Jangan bicara omong kosong.
Orang tua kami,
saudara kandung, dan anggota klan
dibantai
oleh para penggarap yang saleh ini.
Apakah kamu masih akan menikahinya?
Jika kamu tidak pergi sekarang,
Saya akan dipaksa untuk bertindak.
Kong Hou.
Jika Anda masih ragu,
Aku akan membuktikannya padamu.
Biarkan aku mengangkat segel itu padamu.
Dan Anda akan mengetahui kebenarannya.
(Budidayanya)
(maju begitu cepat?)
Kong Hou.
Kong Hou, jangan takut.
Apakah kamu tidak mempercayaiku?
atau menolak menerima kebenaran,
segelnya telah dilepas.
Kong Hou, kamu melihatnya.
Itu tanda burung phoenix milik Ibu.
Jangan mendengarkan
pada satu kata yang diucapkannya.
Jadi,
Saya tidak memiliki akar spiritual selama bertahun-tahun ini
karena kekuatanku telah disegel?
Jiusu.
Semua orang ada di sini.
Kenapa kamu tidak bertanya pada mereka?
apakah kamu saudara perempuanku?
dan putrinya
dari mendiang Penguasa Rong Ji kita?
Berhenti bicara omong kosong!
Apakah aku bicara omong kosong,
atau Anda menyembunyikan sesuatu?
Menguasai.
Jangan beritahu aku
kaulah yang menyegel kekuatanku.
Guru Wang Tong.
Bukankah adikku?
seorang jenius alami dalam bidang budidaya?
Jangan memaksaku untuk bergerak.
Mengapa kamu begitu marah?
Sejujurnya,
kamu membesarkan dan mendidik
saudara perempuan saya Kong Hou selama ini.
Aku harus berterima kasih padamu
atas nama orang tua kami
dan seluruh klan kami.
Jangan bicara omong kosong.
Budidaya gelap
merusak otak Anda?
Jangan ganggu Kong Hou.
Dia tumbuh dewasa
di Sekte Yunhua
di bawah pengawasanku.
Tepat.
Dia tidak pernah meninggalkan Kota Yong
sebelum dia berusia tujuh belas tahun.
Dia bukan seorang kultivator gelap.
Jelas sekali Anda di sini untuk menimbulkan masalah.
Fakta belum ditetapkan
melalui kata-kata kosong.
Kong Hou.
- Kong Hou.
Kong Hou, identitasmu
sebagai seorang kultivator gelap
sekarang terungkap.
Bahkan jika kamu tidak ikut denganku hari ini,
pada akhirnya
Sepuluh Sekte Besar akan mengusirmu.
Satu hari,
kamu akan dengan senang hati
datanglah ke saudaramu.
Kong Hou.
Pengantin wanita.
- Lihat.
- Pengantin wanitanya...
Dia seorang kultivator gelap.
Jangan biarkan dia lolos.
Tak ada yang bergerak.
- Kong Hou.
Saya pribadi membawa murid saya
dari alam fana
ke Sekte Yunhua.
aku kenal dia
lebih baik dari siapa pun.
Tidak ada alasan lagi.
Begitu banyak orang
menyaksikan
seluruh kejadian.
Kami tidak menghukummu
karena menyembunyikan kejahatan.
Jadi berhentilah berdebat.
Sementara Kong Hou
memiliki hubungan kekerabatan dengan kultivator gelap itu,
dia sudah dibesarkan
dalam Sekte Yunhua
dan tidak pernah mempraktikkan ilmu hitam.
Kebenaran ini
Aku bersumpah di hadapan semua pemimpin sekte
dan master
dengan pasti.
Kami secara alami mempercayai kata-katamu,
Guru Heng Yan.
Namun anak ini
bukanlah seorang kultivator gelap biasa.
Ketika segelnya rusak sebelumnya,
banyak pengikut sekte yang terluka.
Semua orang telah melihatnya.
Pemimpin dan master sekte.
Murid-murid terluka oleh Kong Hou
dari semua sekte
sudah
dirawat.
Baiklah.
Meskipun Kong Hou
tidak pernah mempraktikkan ilmu hitam
dan hanya menyakiti orang lain
karena kesalahan,
dia masih membawa
garis keturunan dari para kultivator gelap.
Selain itu, dia mewarisi
Lima Akar Spiritual Rong Ji.
Jika Jiusu memikatnya
untuk membalaskan dendam ayahnya,
mereka akan mengejar kalian semua
karena kamu punya
menekan para pembudidaya gelap.
Bahkan jika kalian bergandengan tangan,
Anda mungkin tidak dapat menjatuhkannya.
Menguasai.
Masalah ini muncul secara tiba-tiba,
diselimuti keraguan.
Jangan bertindak tergesa-gesa.
Kita akan membahas penanganan yang tepat
setelah penyelidikan menyeluruh.
Saya berharap Sekte Liuguang
tidak akan
bias ketika Master Zhong Xi
terlibat.
Apa yang membuatmu berkata demikian?
aku hanya mengatakan
yang harus kita selidiki
secara menyeluruh terlebih dahulu.
Guru Heng Yan,
silakan lihat gambaran besarnya.
Kalian semua, diam.
Kamu pikir aku tidak tahu
niat Anda yang sebenarnya?
Melihat gambaran besarnya?
Haruskah saya jelaskan kemunafikan Anda?
Aku tidak ingin membicarakannya
kejadian itu.
Tapi saya peringatkan Anda.
Jika kau berani menyentuhnya
pada muridku Kong Hou,
Aku akan membuatmu membayar
dengan segala cara.
Guru Wang Tong, jangan lupa bahwa
dia seorang kultivator gelap.
Tidak, dia tidak
karena dia tidak
mempraktikkan ilmu hitam.
Karena Master Heng Yan kurang
tekad untuk bertindak,
kami memohon kepada Master Jin Yue untuk menangkap
pembudidaya gelap ini
atas nama Sepuluh Sekte Besar.
TIDAK.
Tuan Jin Yue.
Sekte Liuguang selalu
menegakkan keadilan mutlak.
Beberapa hari yang lalu,
Murid Puncak Luanfeng
menyelamatkan banyak sekali muridku.
Untuk itu saya bersyukur.
Namun hari ini, saya merasa kecewa,
kamu membiarkan
kasih sayangmu kepada muridmu
mengaburkan penilaian Anda.
Sekte Liuguang Kami
menegakkan keadilan mutlak.
Kami tidak akan mengejar seseorang
yang tidak melakukan kesalahan apa pun.
Baiklah.
Jika Sekte Liuguang
dan Sekte Yunhua keduanya
lindungi kultivator gelap ini,
Saya akan membuat perintah.
Tangkap dia di Puncak Qiyue.
Kepala Sekte Jiufeng,
apakah menurutmu Tuan Jin Yue
dan Guru Heng Yan
akan membiarkanmu menangkap Kong Hou?
Sebaiknya kita
menghindari konflik yang tidak perlu.
Saya punya solusinya
yang mungkin menyelesaikan masalah ini.
Tetaplah di luar.
Muridku Kong Hou
sudah cukup menderita trauma.
Saya harus menghiburnya.
Wang Tong.
Lihat gambaran yang lebih besar.
Wang Tong,
tunggu di sini bersamaku.
Song He.
Melepaskan.
Aku harus menemaninya.
Anda mungkin terlalu impulsif.
Kita perlu menanganinya secara rasional.
Saya sepenuhnya rasional.
Di masa mudaku,
Aku akan melakukannya
telah mengalahkan orang-orang itu sejak lama.
Masing-masing dari mereka
berbicara tentang kebenaran,
tapi tidak ada satupun
benar-benar peduli dengan muridku
Kehidupan Kong Hou.
Guru, apa yang membawamu ke sini?
Tuan Heng Yan, Tuan Jin Yue.
Kong Hou.
Untuk menyelamatkan hidupmu, para pemimpin sekte
memutuskan bahwa kita harus
ekstrak Lima Akar Spiritual Anda
dan bersihkan kultivasi Anda.
Apa?
Baru
apakah mereka akan
membiarkanmu tinggal di Sekte Yunhua.
Saya menolak.
Mencabut akarnya
dan membersihkan budidayanya?
Kesalahan kecil bisa membunuhnya.
Kong Hou tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa dia harus menderita?
Aku tidak akan mengizinkannya.
Wang Tong,
Zhong Xi ada di dalam.
Tentunya Anda percaya padanya?
Dia akan melindungi Kong Hou.
Jika sesuatu terjadi,
kami akan segera campur tangan.
Anda ada benarnya.
Mengapa Anda tiba-tiba setuju?
Apakah terasa tiba-tiba?
Saya berhasil mengatasinya.
Kejelasan dapat datang dalam sekejap.
Wang Tong.
Anda baru saja menyerang
tetapi menyerah begitu saja.
Ada yang salah.
Benar-benar?
Saya kira tidak demikian.
Tetaplah di sini
dan menunggu mereka.
Aku akan kembali ke tempat tinggalku untuk beristirahat.
Aku begadang semalaman. Aku kelelahan.
Rencana apa yang sedang kamu susun?
Mendengarkan.
Jangan bertindak gegabah.
Orang-orang memperhatikanmu.
Tepat.
Apa yang mungkin dapat saya lakukan?
Orang-orang memperhatikanku.
Kamu bertingkah aneh.
Ada yang salah.
Anda bersikap paranoid.
Wang Tong.
Jangan melakukan hal bodoh.
Bukan urusanmu.
Zhong Xi.
Kong Hou memiliki akar spiritual yang unik.
Ini adalah masalah yang rumit.
Ini
solusi yang paling tepat untuk saat ini.
Guru Heng Yan.
Saya takut.
Tolong jangan hilangkan akar spiritualku.
Kong Hou.
Jangan takut.
Tak seorang pun dapat menyakitimu saat aku di sini.
Jika Sekte Yunhua tidak bisa melindungimu,
Aku akan membawamu ke tempat lain.
Jika Alam Lingyou menolakmu,
kita akan pergi ke alam lain.
Zhong Xi, jangan impulsif.
Saya tidak impulsif, Guru.
Maksud saya, setiap kata.
Izinkan saya mengulanginya.
Tidak ada seorang pun yang bisa menyakitinya
selagi aku di sini.
Dapatkan kultivator gelap itu.
Hentikan dia.
Kesombongan yang luar biasa
dari seorang kultivator gelap.
Segera kembali bersamaku.
Kenapa kamu
menangkapku?
Saya tidak melakukan apa pun.
Taktik kultivator gelap yang keji dan khas.
Biarkan kami keluar sekarang.
Jika ada di antara kalian
berani memfitnah muridku lagi,
aku bersumpah
Aku akan menguburmu di sana.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa suaranya seperti itu?
Lihatlah dirimu.
Mantra penyembunyian
membuatmu gemetar seperti kelinci.
Kalian, cari saja di sana.
Dipahami.
Kita seharusnya aman sekarang.
Zhong Xi.
Kami akhirnya keluar.
Terima kasih, Lady Ling Bo.
Jangan sebutkan itu.
Saya bisa membedakan
benar dari salah.
Tuan Muda, Kong Hou.
Ayo cepat.
Ling Bo dan aku akan tinggal
untuk berjaga-jaga.
Nyonya Ling Bo.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Hati-hati di jalan.
- Apa yang kau...
Kamu duluan.
aku akan pergi
berkumpul kembali dengan anggota sekte kami
dan terus "mencari" mereka
seolah-olah saya tidak tahu di mana mereka berada.
Rencana yang bagus.
Mainkan permainan penuh
untuk menghindari kecurigaan. Dipertimbangkan dengan matang.
Bagaimana denganmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku? Aku...
Aku akan kembali.
Kembali?
Tidak, kamu tidak bisa.
Jika kamu kembali,
semua petani itu
akan mengawasimu.
Kenapa kamu tidak?
Mari ikut saya
untuk "mencari" mereka
dan memberi mereka waktu?
Mengingat dasiku
dengan Tuan Muda,
apakah aku kembali atau tidak,
pemimpin sekte kami
akan mencurigaiku.
Aku mungkin sebaiknya kembali lebih awal
untuk mengalihkan perhatian
dari Tuan Muda dan Kong Hou.
Bukankah lebih baik?
Itu masuk akal.
Jika mereka mendesak Anda tentang
Keberadaan Master Zhong Xi
dan Kong Hou,
apa yang akan kamu katakan?
Aku-aku hanya akan mengoceh omong kosong.
aku akan mengklaim
Tuan Muda itu pergi
naik turun,
timur dan barat,
atau lenyap sepenuhnya.
Apakah mereka percaya itu
masalah mereka.
Jika mereka
benar-benar menemukan jejaknya,
Aku akan mempelajarinya terlebih dahulu
dan memperingatkan Tuan Muda dan Kong Hou.
Itu lebih berguna.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya.
Baiklah.
Kemudian
hati-hati.
K-Kamu juga harus tetap aman.
Baiklah.
Hati-hati.
Wang Tong.
Aku tahu kamu sedang merencanakan sesuatu.
Kau lenyap dalam sekejap.
Aku tidak bisa menangkapmu.
Kamu tidak bisa menangkapku
karena Anda kurang terampil.
Berhentilah mengeluh tentang hal itu.
Ya.
Anda lebih terampil.
Namun Anda sungguh gegabah dan lancang.
Beraninya kamu menyembunyikan Kong Hou?
Muridku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apa maksud Anda dengan "pelabuhan"?
Mereka ingin menusuk tulangnya
dan mengupas uratnya.
Bisakah saya biarkan saja itu terjadi?
Terutama saat dia tidak bersalah!
Bahkan jika dia bersalah,
bisakah aku duduk santai saja?
dan membiarkan mereka menyakitinya?
Wang Tong.
Kong Hou adalah seorang kultivator gelap.
Kami sedang melakukan ini
untuk mencegah masalah di masa mendatang.
Dia akan kehilangan akar spiritualnya,
Tapi dia akan tetap hidup.
Ini untuk kebaikannya sendiri.
"Orang biasa bukanlah penjahat
sampai hartanya
"mengundang masalah."
Salahkan takdir
bahwa dia terlahir sebagai seorang kultivator gelap.
Moralitas tidak ditentukan
berdasarkan asal usul seseorang.
Aku tahu muridku
lebih baik dari siapa pun.
Harta karunnya mengundang masalah?
Ambil saja Anda, misalnya.
Ibumu menginginkan
seorang putri
tapi melahirkan
kepada anak nakal seperti kamu.
Siapa yang harus
dia menyalahkan?
Bagaimana itu adil?
Tentu saja,
Kong Hou
juga tidak bisa memilih asal usulnya.
Anda...
Aku tidak akan membuang-buang napasku bersamamu.
Beritahu kami.
Dimana kamu bersembunyi?
muridmu?
Katakan saja. Di mana dia?
Tuan Jin Yue.
Lihatlah dia.
Begitu keras kepala.
Mungkin
Dia telah melakukan lebih dari sekedar
melindungi muridnya.
Selama bertahun-tahun,
dia pasti sudah belajar tentang
identitas aslinya.
Dia bahkan mungkin
berkolusi dengan para pembudidaya gelap.
Mustahil.
Seluruh Alam Lingyou tahu
bahwa Wang Tong kejam terhadap kejahatan.
Dia hanya
khawatir terhadap muridnya.
Heng Yan.
Anda lihat seperti apa mereka.
Sangat menyebalkan.
Setelah mereka memutuskan sesuatu,
tidak seorang pun dapat mengubah pikirannya.
Saya akan bertanggung jawab penuh
dan tidak akan menyeret
Sekte Yunhua ke dalam ini.
Hukuman apa pun yang kau putuskan,
Saya akan menerimanya.
Hukuman?
Betapa naifnya!
Kamu akan dieksekusi hari ini,
atau keadilan tidak akan ditegakkan.
Cukup.
Wang Tong.
Dimana Kong Hou?
Kau orang tua yang bodoh.
Kita hampir
menjadi mertua.
Anda juga mencurigai Kong Hou, bukan?
Saya hanya percaya bukti.
Bawa kembali Kong Hou
dan mengekstrak akar spiritualnya.
Begitulah cara kami benar-benar membantunya.
Anda...
Berhentilah berdebat.
Menurut pendapat saya,
kita harus menyingkirkannya juga.
Ya.
Selain itu, Sekte Yunhua juga harus
dimintai pertanggungjawaban.
Saya bilang kita harus
biarkan mereka menanganinya
pelanggar aturan ini sendiri
untuk membuktikan bahwa mereka tidak bersalah.
Dari sikap agresif Anda,
jika kita tidak mengeksekusi Wang Tong di sini,
kamu akan hancur berantakan
Sekte Yunhua.
I-Bukan itu yang kami maksud.
Tapi Wang Tong...
Wang Tong bertindak gegabah, benar.
Tapi kita harus melihat ke dalam
Kasus Kong Hou.
Kamu tidak bisa kehilangannya begitu saja
dan arahkan amarahmu
di Sekte Yunhua.
Kami akan menerima tanggung jawab yang semestinya,
tetapi kesimpulannya
memerlukan penyelidikan menyeluruh.
Mengenai Kong Hou,
kami akan melakukan
investigasi dengan Anda.
Adapun Wang Tong,
dia akan menghadapi
tindakan disiplin kami.
Anda dipersilakan untuk mengawasi proses ini.
Sekte Yunhua
tidak akan pernah membengkokkan keadilan untuk hal apa pun.
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪